Entrega - Prototipo de vuestra web

1. Objetivo
Practicar el desarrollo de una arquitectura web básica para  vuestro tema elegido usando figma para el prototipado y HTML/SASS para la implementación.

2. Descripción de la práctica
Realizar el mapa de sitio, los wireframes y el prototipo de vuestra web

- Mapa de sitio y prototipado
    El mapa de sitio y el proceso completo de prototipado se realizará con figma. Su apariencia será similar a las capturas siguientes:

1) Deben generarse cuatro páginas con figma: sitemap, wireframes, design system y prototipe

2) El sitemap debe incluir las páginas que se generen y la relación entre ellas

3) Los wireframes deben incluir los planos de pantalla y la estructura de cada uno de ellos, tratando de acercarnos lo máximo posible al tipo de componentes que tendrán y su distribución. Es importante tener en cuenta el dispositivo para el que se esté diseñando.

4) Se debe generar así mismo la navegación entre pantallas, para lo que se recomienda empezar a generarla en la página de los wireframes.

5)    La página de design system incluirá como mínimo el diseño de:

        ○  Niveles de texto

        ○  Colores

        ○  Layout

        ○  Botones primarios y secundarios

        ○  Personajes del juego y disparos

6) El prototipo acabado se creará aplicando el sistema de diseño a los wireframes navegables en una página aparte. En este prototipo es importante diseñar y dejar definidas las transiciones entre pantallas y el resto de animaciones clave de la intefaz gráfica.



3. Instrucciones para la Entrega y Evaluación.

La entrega consiste en subir el fichero juego.fig a la plataforma. Para evaluar el trabajo realizado por otra persona, hay que descargar el fichero.fig de la plataforma e importarlo a figma. 

RUBRICA. Se puntuará el ejercicio a corregir sumando el % indicado a la nota total si la parte indicada es correcta:

    - 25%: Sitemap

    - 25%: Wireframes con navegación básica

    - 25%: Sistema de diseño

    - 25%: Prototipo final
